# キャラクター設定


## カワイイスパイス (かわいいすぱいす)
### 別名: Kawaii Spice
- **二つ名**: 変身魔法使い貴腐人 / 半淫魔の元魔法少女
- **年齢**: 27 (実は桜之宮より若い。いおどを育てているのは要は壮大な光源氏計画だが、ショタコンなのでもう食べごろだと思っている。)
- **外見**: ショッキングピンクのロングヘア。エクストラロングのローツインテール。グラマラス。
- **性別**: 肉体:女性 / 自認:女性 / 対象:女性
- **性格**: 
    ショタ同人はどこだ。
- **背景**: 
    - チームのマネージャー、会計管理。
    - いおどを育てている (光源氏計画)。
    - 元魔法少女。魔王撃破後、残党に捕縛され不完全な肉体改造を受け半淫魔化。
    - 異世界「カイムスフィア」に出入りできるようになってからは、そちらでもいおどを見守っている。
    - 魔法少女救済事業の支部長を務める。性欲処理には同施設のホムンクルスや疑似精液アンプルを処方されている。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: 弟子のイオドと絡ませたい
    
    - **スキップ・センサード博士**: 実は彼女の論文を読んでいて、感銘している
    
    - **ピュリファイア**: 誘惑しただけで同人誌を買ってきてくれるいい人
    
    - **小凪葉まゆ**: 良質な文章を書いてくれる。推し作家。尊敬。
    
    - **ユアンスウ肆式**: 博士のよく出来た助手。コーヒーが美味しい
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: ヒーローショーで一緒に悪役をやれる素質があると気づいた。
    
    - **カワイイスパイス**: ショタ同人はどこだ
    
    - **黑入鹿イオド**: 大切な弟子。ついに我慢できず手を出してしまった。魔性の本能と愛情の狭間で葛藤している。
    
    - **マヤーレI**: マヤーレ×イオドのCPで妄想している。
    
    - **ツーズー**: 「バンブー魔法？　なにそれ面白そう！」
    
    - **ララモイ**: 芋の扱いだけは勝てる気がしない。オラクルでは忘れ去られかけた種族の差か
    
    - **ツィールハフィー**: 肌のツヤとか頑張ってる。当然きれいな人は努力してるよね。
    
    - **桜之宮なこ**: 彼女の経済事情をよく知っている。たまにご飯をごちそうしている。
    
    - **紅恭也**: ショタかわ！　まあ私にはいおどが居るから？　手を出さないけど？
    
    - **砂原海白花**: 健気かわいい。無限に甘やかしたくなる妹分（予定）
    
    - **月紀寺あやめ**: まゆちゃんと同じオーラを感じる。性格は真逆のはずなのにね
    
    - **ダスト・ソードランページ**: ビジネス上の関係。内秘の話をするときの拠点を貸してくれる
    
    - **ゲイリー・スー**: チャラい奴。悪いことはしない人。
    
    - **ルノフェット**: 合法ショタだ！　触って良い？　なでなでなでなで！　あー生き返る！！！
    
    
    - **黑入鹿いおど**: そのうち我慢できず襲ってしまうかも (弟子/育成対象)
    - **ピュリファイア**: 誘惑しただけで同人誌を買ってきてくれるいい人 (愛人?)
    - **マヤーレI**: マヤーレ×イオドのCPで妄想している
    


## 紅恭也 (くれないきょうや)
### 別名: Kurenai Kyoya
- **二つ名**: まだまだ未熟な焔刀
- **年齢**: 不明 ()
- **外見**: 少年。
- **性別**: 肉体:男性 / 自認:男性（ショタ） / 対象:男性
- **性格**: 
    - え……？　男の子が女の子の服着てる……？
- **背景**: 
    - 学生 (元)。
    - シラカ、あやめとチームを組んでいる。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: え……？　男の子が女の子の服着てる……？　めっちゃ可愛いし脳がバグる……。
    
    - **スキップ・センサード博士**: 倫理がぶっ飛んでいる人。拷問後にあの検査はキツい
    
    - **ピュリファイア**: ひと目見て「ふっ」と鼻で笑われた。俺何か悪いことした！？
    
    - **小凪葉まゆ**: らんの相方。苦いコーヒーをくれ。あれ、甘い……？
    
    - **ユアンスウ肆式**: ラボの中でしか会ったことがない。生きてるレイヤーが違うんだと思う
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 顔が怖い。人間の命を何人も奪ってそう
    
    - **カワイイスパイス**: チームの経理。皆がさん付けで呼ぶ。もしかして結構偉い？
    
    - **黑入鹿イオド**: 男の娘。このチームこんなんばっかなの……？
    
    - **マヤーレI**: 可愛いには可愛いんだけど、あくまで子猫的な可愛さ。健全。
    
    - **ツーズー**: 当面の教育係。脳筋に見えてちゃんと頭も使ってて、教えるの得意なんだよね。
    
    - **ララモイ**: あやめの教育係。たまにゾっとする笑顔を見せる。出会いが最悪だった
    
    - **ツィールハフィー**: すれ違って一瞬経ち、違和感に気づいた。露出度が高すぎる。なるべく意識しないようにしている
    
    - **桜之宮なこ**: 大和撫子系キャスト。面倒見が良いけどいつも金欠になってる気がする
    
    - **紅恭也**: 訓練もクエストも大変だけど、なんとか暮らしていけそうな気はする。
    
    - **砂原海白花**: 本音を言うととても好き。告白し、恋人関係になった。照れくさいけど幸せ。
    
    - **月紀寺あやめ**: ズッ友。見てるんだったら背中を押して欲しい。
    
    - **琴織此希**: 幼馴染。転移前に失踪したと思ってたけど、まさか女の子になって再会するとは。変わってないところは安心する。
    
    - **ダスト・ソードランページ**: この人非戦闘員なのに俺より格闘が上手い。何者なんだ……。
    
    - **ゲイリー・スー**: 何かと気にかけてくれる、頼れる大人。夜は大抵連絡がつかない。
    
    - **ルノフェット**: また男の娘だ！　どうなってんだよこのチーム！！！！　俺はならないからな！！！
    
    
    - **砂原海白花**: 本音を言うととても好き
    - **小凪葉らん**: え……？　男の子が女の子の服着てる……？
    


## 黑入鹿イオド (くろいるかいおど)
### 別名: いおど, Kuroiruka Iodo, 黒入鹿いおど
- **二つ名**: カワイイスパイスの人たらしな婿
- **年齢**: 11 (子供。らんに性癖を壊されており、可愛い自分でいたいため幼体固定を真剣に考えている。)
- **外見**: 巫女服の男の娘。
- **性別**: 肉体:男性 / 自認:女の子 / 対象:男の子
- **性格**: 
    大好きなお師匠様！
- **背景**: 
    - カワイイスパイスの弟子。
    - 孤児院から拾われた。
    - ルノフェットとともに、異世界「カイムスフィア」に転移し、冒険している。
    - 伴侶がカイムスフィアにいる。
    - 師匠との関係が変化し、より深い絆で結ばれている。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: BL同人の件以降、少し意識している
    
    - **スキップ・センサード博士**: あたまのいいすごいひと
    
    - **ピュリファイア**: たまに師匠とプライベートエリアにいる人。興味はある
    
    - **小凪葉まゆ**: 師匠が推してるってことはいい人に違いない
    
    - **ユアンスウ肆式**: 師匠についていったら頭をなでてくれる。やさしい
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 怪人っぽくて怖かったけど中身は温かい
    
    - **カワイイスパイス**: 大好きなお師匠様！　ついに二人の関係が一歩進んだ。師匠の苦しみを知り、受け入れたいと思っている。
    
    - **黑入鹿イオド**: みんなやさしくてたのしい！！！
    
    - **マヤーレI**: 近くにいたら心がポカポカする。もっとそばに居たい
    
    - **ツーズー**: 見かけるだけで怖くて泣きそうになる。でも笑ってくれる。
    
    - **ララモイ**: 見た目は子供でも立ち居振る舞いは大人。なんとなく襟を正す気分になる
    
    - **ツィールハフィー**: 甘い香りがする。なんとなく引き寄せられる。
    
    - **桜之宮なこ**: お師匠様のご飯を食べに来るおねえちゃん。同性の友人ってやっぱり貴重なんだろな
    
    - **紅恭也**: 「君には可能性があるから（肩ポン）」ってどういう意味だろう？
    
    - **砂原海白花**: よしよし撫でてくれる。かわいいと思われるのは嬉しい
    
    - **月紀寺あやめ**: 目が合うと隠れる。大抵はこちらがそうする側なので、奇妙に思う
    
    - **ダスト・ソードランページ**: らん兄ちゃんが尊敬してる人。刀さばきが一流
    
    - **ゲイリー・スー**: 大人のお兄さん。喧嘩が強そう
    
    - **ルノフェット**: ある意味で完成された男の娘。彼と比べるとどうしても野暮っぽくなっちゃう
    
    
    - **カワイイスパイス**: 大好きなお師匠様！
    - **マヤーレI**: 近くにいたら心がポカポカする
    


## ゲイリー・スー (げいりー・すー)
### 別名: Gary Sue
- **二つ名**: 忘れられし隠者のメッセンジャー
- **年齢**: 不明 ()
- **外見**: 男。
- **性別**: 肉体:男性 / 自認:男性 / 対象:男性
- **性格**: 
    - こいつのせいで主はずっと悩んでる。
- **背景**: 
    - ダストの付き人。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: こいつのせいで主はずっと悩んでる。けど、悪いかっていうと良いことしかしてないんだよな
    
    - **スキップ・センサード博士**: なんだあの無礼な女は。なに？ソードランページさんの元同僚？失礼しました……。
    
    - **ピュリファイア**: 視線でバトルした。気の強い女。隙がない。俺のことを歯牙にもかけない強者
    
    - **小凪葉まゆ**: 粉をかけようとしたときの、らんの圧力はパなかった。命の危険を感じた。愛はすべてをぶっ千切る
    
    - **ユアンスウ肆式**: 造られた忠誠心……じゃねえよな。あの目は理性で彼女に尽くしてる。スキップ、恐ろしいやつだ。
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 同類に見えるが、アイツは陰キャ、俺は陽キャ。水と油。
    
    - **カワイイスパイス**: 顔はいい。性格は残念。
    
    - **黑入鹿イオド**: 自我がまだ発達していない子供。どう成長するだろうな
    
    - **マヤーレI**: その歳でなんだその化け物みたいなハッキング能力は。ツクモが師匠？　苦労ヤバそう
    
    - **ツーズー**: うおっ、でっか……。あちらはこちらに興味が無いらしい。ヤンナルネ。
    
    - **ララモイ**: 性癖ではない。が、怒らせないほうが無難だろう。搦手を使う分ツーズーより遥かに危険。
    
    - **ツィールハフィー**: 実は一夜をともにしたことがある。終始リードされっぱなしだった。気まずい
    
    - **桜之宮なこ**: ガードが硬い。なんか外見年齢不相応な振る舞いが時折見られる
    
    - **紅恭也**: 自己評価が低い男。世話を焼きたくなる。
    
    - **砂原海白花**: 紅くんの事実上の恋人。なんかしてやれねえかな
    
    - **月紀寺あやめ**: デッッッ！　そういう目で見ているのは多分バレている。自重したい。
    
    - **ダスト・ソードランページ**: 旦那、人使いは荒いが付いていきます。
    
    - **ゲイリー・スー**: 今日を楽しく生きれればそれで良し。
    
    - **ルノフェット**: 腹の中が読めない奴。同僚といえば同僚。憎めない
    
    
    - **ダスト・ソードランページ**: 旦那、人使いは荒いが付いていきます
    


## 琴織此希 (ことおり・しき)
### 別名: シキ, Kotoori Shiki
- **二つ名**: 半人半魔のガンスリンガー
- **年齢**: 不明 ()
- **外見**: ヘーゼルのポニーテール。胸は中程度。日焼けした肌。
- **性別**: 肉体:不明 / 自認:不明 / 対象:不明
- **性格**: 
    - 強気。
    - ただしそれは虚仮威しで、キョウヤの前では本来の弱気な面が出る。
    - 曲がりなりにも淫魔の肉体なので、性欲は強い
- **背景**: 
    - 淫魔に肉体改造され、男性から女性に性転換した。
    - 転移者。元の世界でオラクルデーモンに遭遇し、その巣（涜船エグジラ）で改造を受けた。
    - オブリビオン・インダストリーズで戦わされていたが、コーポ・アレスとの戦争時に亡命。
    - 六年かけて自我を取り戻した。
    - ピザが好き。
    - あやめに好意を持っている。
    - キョウヤやシラカのことも、幼馴染として大切に思っている。
- **関係性**:
    
    - **紅恭也**: 幼馴染。再会できて嬉しい。責任取れよなマジで（笑）
    
    - **砂原海白花**: 幼馴染。幸せになれよなマジで
    
    - **月紀寺あやめ**: 幼馴染。ボディタッチが多くて困る。好き。
    
    - **小凪葉らん**: 男の娘仲間？　色々聞いてみたいことはある
    
    - **カワイイスパイス**: 同じく「改造された」立場。話が合いそう
    
    
    - **月紀寺あやめ**: ボディタッチが多い。本気になっちゃうだろ。
    - **砂原海白花**: 幸せになれよなマジで
    - **紅恭也**: 責任取れよなマジで
    


## 小凪葉まゆ (こなぎばまゆ)
### 別名: Konagiha Mayu
- **二つ名**: カワイイのヤバい求道者
- **年齢**: 18 (ヒューマン。外見年齢相当だが、精神はまだ未熟である。)
- **外見**: バウンサーウェア。
- **性別**: 肉体:女性 / 自認:女性 / 対象:女性
- **性格**: 
    - 酒: 10。ほとんど飲めない。
    - もっと可愛くなりたい。
- **背景**: 
    - らんの恋人。
    - 独占欲が強い。
    - らんをリードして「最後まで行った」。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: 死ぬほどカワイイ。飼えるものなら飼いたい。
    
    - **スキップ・センサード博士**: 休んでいるところを見たことがない。体を労ってほしい
    
    - **ピュリファイア**: 油断しているとガンガン来る。少し苦手
    
    - **小凪葉まゆ**: もっと可愛くなりたい
    
    - **ユアンスウ肆式**: 友人。実験の合間に連れ出して地球を観光したい
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 友人。諌めてくれるので、安心して暴走できる
    
    - **カワイイスパイス**: 端末ログに私の書いた拙い文が残っていた。恥ずかしい
    
    - **黑入鹿イオド**: 死ぬほどカワイイ。同人化が秒でバレたので聡い子ではある。
    
    - **マヤーレI**: 死ぬほどカワイイ。一生尻尾と髪をわしゃわしゃしていたい
    
    - **ツーズー**: 私も鍛えたらあんな感じになるのかな？
    
    - **ララモイ**: ポテサラが犯罪的に美味いと褒めたら仲良くなった
    
    - **ツィールハフィー**: 仲良くなるにつれ、こなした汚れ仕事の量が半端ではないとわかり、格の違いを感じている
    
    - **桜之宮なこ**: 九十九堂さんに微笑んだらダッシュして仕事し始める、という場面を目撃した。関係性が気になる
    
    - **紅恭也**: 若い。一歳しか違わないはずなのに、私と違ってすごいプラトニックだ
    
    - **砂原海白花**: 紅くんを襲ったりしないの？　恥ずかしい？　そっかあ。がんばって告ろ？
    
    - **月紀寺あやめ**: さてはおぬし、関係性オタクだな？　小説書かない？　良いものが出来ると思うんだ。
    
    - **ダスト・ソードランページ**: らんの師匠ってことになるのかな？　婿に貰っていいですか？
    
    - **ゲイリー・スー**: 今度声かけてきたら玉を潰す。らんとの間に挟まるやつ滅ぶべし。
    
    - **ルノフェット**: 親友。弟分めいたポジション
    
    
    - **小凪葉らん**: 死ぬほどカワイイ。飼えるものなら飼いたい (恋人)
    - **ルノフェット**: 死ぬほどカワイイ。一生尻尾と髪をわしゃわしゃしていたい (弟分)
    - **ダスト**: らんを婿に貰っていいですか？
    


## 小凪葉らん (こなぎばらん)
### 別名: Konagiha Ran, らん
- **二つ名**: 最強カワイイ男の娘
- **年齢**: 60,000,000,000 (宇宙誕生を始点とするループを何回か繰り返しており、外見と精神の年齢はともかくルーツとしては相当に長寿である。)
- **外見**: チューブトップにホットパンツの男の娘。首輪に鈴をつけている。
- **性別**: 肉体:男性 / 自認:女の子 / 対象:男性
- **性格**: 
    皆と仲良くしたい。
- **背景**: 
    - 宇宙誕生を始点とするループを繰り返している。
    - オラクル文明出身の元アークス。
    - 実験体時代は「先輩」と呼ばれていた。
    - 言葉のわかるドラゴンを殺した過去がある。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: 皆と仲良くしたい
    
    - **スキップ・センサード博士**: 頭脳担当。元気でいてほしい
    
    - **ピュリファイア**: 趣味の否定はしないが、節度は守って欲しい
    
    - **小凪葉まゆ**: 気の置けない友達。カワイイ談義ができる人。
    
    - **ユアンスウ肆式**: 体が強くないんだから無理はしないでね
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 目指す分野が違うけどかっこいいなあ
    
    - **カワイイスパイス**: イオドくんの保護者。案外顔が広い。
    
    - **黑入鹿イオド**: BL同人の件で知り合い、男の娘仲間として気にかけている。
    
    - **マヤーレI**: 庇護欲。子猫みたいで見守っていたい
    
    - **ツーズー**: 武人。敬意を持っている。
    
    - **ララモイ**: 子供かと思って声をかけたら、ぼくより年上で驚いた
    
    - **ツィールハフィー**: 常に露出度が高いので目のやり場に困る。視線がいやらしい
    
    - **桜之宮なこ**: 飢えないか気にかけている。割と元気そうにしていて何より
    
    - **紅恭也**: ピュアな子。健全に育ってほしい。
    
    - **砂原海白花**: 初々しい子。あまり絡みはない。
    
    - **月紀寺あやめ**: まゆと一緒に居ると、すごくねっとりした目線で見つめてくる。ちょっとこわい。
    
    - **ダスト・ソードランページ**: 先代。感謝してもしきれない人。
    
    - **ゲイリー・スー**: 先代の付き人。先代のことを悪く言わないでほしい
    
    - **ルノフェット**: 可愛い後輩くん。夜遊びは程々にしようね。
    
    - **琴織此希**: キョウヤたちの幼馴染。女の子になってる！　男の娘仲間…じゃないか。中身は男の子なんだよね？
    
    
    - **小凪葉まゆ**: 趣味の否定はしないが、節度は守って欲しい (恋人)
    - **ルノフェット**: 気の置けない友達。カワイイ談義ができる人 (後輩/親友)
    - **スキップ博士**: 頭脳担当。元気でいてほしい (孫のような存在)
    - **ダスト**: 目指す分野が違うけどかっこいいなあ (先代/師匠)
    


## 桜之宮なこ (さくらのみやなこ)
### 別名: Sakuranomiya Nako
- **二つ名**: 赤貧なる【情報】の巨人
- **年齢**: 35 (キャスト化したときに外見年齢が20程度で固定され、自我もそちらに引っ張られてしまっている。)
- **外見**: 薄桃色のパーツ、新緑のヘッドギア。
- **性別**: 肉体:女性 / 自認:女性（メカ） / 対象:女性
- **性格**: 
    天使。可愛いし性格も良い。
- **背景**: 
    - 情報屋。
    - 元は敵対勢力で情報を操っていた。
    - 赤貧。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: 天使。可愛いし性格も良い。元の世界に居たらお持ち帰りしてた
    
    - **スキップ・センサード博士**: 化け物。アークスの味方に立ってくれていることが幸運。
    
    - **ピュリファイア**: スパイスさんの……愛人？　【雀蜂】覚えてそう
    
    - **小凪葉まゆ**: 天使。らんくんとイチャイチャしている様を見てほっこりしている。
    
    - **ユアンスウ肆式**: クール装ってるけど忠義の人。情報を掘ろうとしたらスキップ博士の罠が見えたのでやめた
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 元の世界に居た脳筋。何故か私のことがトラウマになっているようだ
    
    - **カワイイスパイス**: 割と生活の面倒も見てくれる聖人。男の好みだけはちょっと引いてる
    
    - **黑入鹿イオド**: スパイスさんの……婿？　嫁？　健気でかわいらしい
    
    - **マヤーレI**: 小動物のように見えるけど正直私と情報戦してもいい勝負すると思う
    
    - **ツーズー**: 「あの……アームの弁償とか……」「あン？　ああ、わかった（ドサッ）」「おかねもち……」
    
    - **ララモイ**: 能力的にキャストの天敵。可愛い顔して腹黒い。
    
    - **ツィールハフィー**: 「わぁー♡　肌の質感が上品でかっこいいですね！」「ちょっ、近い近い！」
    
    - **桜之宮なこ**: トラブルはあったけど、なんとか生きていけそう。お金は相変わらず貯まらない。
    
    - **紅恭也**: 若いのにしっかりしてるなあ。私が子供の頃は、もっと自我がふわふわしてたっけ
    
    - **砂原海白花**: 甘酸っぱいなあ。そういえば私、恋愛やったことないなあ……。
    
    - **月紀寺あやめ**: 勉強頑張る子って良いよね。昔を思い出す。成功してほしい
    
    - **ダスト・ソードランページ**: 料理ができるって良いなあ。私が作るとスコーンがコンクリートみたいになっちゃうからなあ……。
    
    - **ゲイリー・スー**: 目線がくすぐったい。地味めなパーツを選んでるつもりなんだけどな
    
    - **ルノフェット**: 初見で情報抜いてごめん。あのムーブは公安隠密局の呼吸みたいなものだから……。
    
    
    - **九十九堂**: 元の世界に居た脳筋。何故か私のことがトラウマになっているようだ
    - **小凪葉らん**: 天使
    


## 砂原海白花 (さわらみしらか)
### 別名: Sawarami Shiraka
- **二つ名**: 見果てぬ恋の半サイバネ者 / 鋼拳の恋少女
- **年齢**: 不明 ()
- **外見**: 淡い橙のショートヘア。絶壁
- **性別**: 肉体:女性 / 自認:女性（女の子） / 対象:女性
- **性格**: 
    - あの子、満ち足りてるなあー。
- **背景**: 
    - キョウヤが好き。
    - 半サイバネ。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: あの子、満ち足りてるなあー。恋人と手をつないでてさー。良いよね。元気になる
    
    - **スキップ・センサード博士**: 研究室の主。ラボの中ではプライバシーはないと知った。
    
    - **ピュリファイア**: コケそうになったときに後ろからそっと抱きとめて「危ないですわ、お嬢様」……。惚れそうになった。
    
    - **小凪葉まゆ**: キョウヤとの関係を進展させるためにアドバイスを受けている。実際のところ、委細を聞いて引いた。
    
    - **ユアンスウ肆式**: スキップ博士の助手。この人は多分まとも。メカだけど
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 顔が怖い。笑顔になったシーンを見たこと無い
    
    - **カワイイスパイス**: ショタコン。キョウヤを見る目が少し怖い。ストライクゾーンじゃないよね？
    
    - **黑入鹿イオド**: 小さい人たらし。スパイスさんの教育の成果なのだろうか
    
    - **マヤーレI**: このチーム一番のトラブルメーカー。頭が子猫。それなのに有能。
    
    - **ツーズー**: 当面の教育係。酒癖が悪い。完全に私たちのことを子供として見ている。見返したいなあ
    
    - **ララモイ**: あやめの教育係。ツーズーとの模擬戦闘を見せてもらったら、ドラゴンボールのような挙動をしていた。本当に後衛？
    
    - **ツィールハフィー**: キョウヤに色目使いやがったの絶対許せねえ　あんな恥ずかしい格好私にはできねえ　どうすればいい
    
    - **桜之宮なこ**: 優しいお姉さん。だよね？　他のみんなみたいに裏とかないよね？　このチーム曲者多すぎだし……
    
    - **紅恭也**: 大好き。告白したら受け入れてくれた。恋人。幸せ。
    
    - **砂原海白花**: キョウヤが好きすぎる。告白して受け入れられなかったら砕けそう
    
    - **月紀寺あやめ**: ズッ友。ひどい目に合わせるやつが居たら、駆けつけてぶん殴ってやる
    
    - **琴織此希**: キョウヤの幼馴染。女の子になってる！　でも中身は変わってないみたいだし、歓迎するよ
    
    - **ダスト・ソードランページ**: この人の料理、割と無限にいける。お腹いっぱい食べた経験がそんなにないので新鮮
    
    - **ゲイリー・スー**: 訓練でこっぴどくやられたときに、サポートしてくれる大人。キョウヤとセットで見てくれている
    
    - **ルノフェット**: 可愛いとは思う。経験人数を聞いて、生きてる世界が違うと思った。
    
    
    - **紅恭也**: キョウヤが好きすぎる
    - **月紀寺あやめ**: ズッ友
    


## 白瀬川ありか (しらせがわありか)
### 別名: Shirakawa Arika
- **二つ名**: 溢れ出る上級魔法少女
- **年齢**: 15 (11歳で魔法少女になった。いおどと同い年だが差があるのは、初登場が4年後であるため。)
- **外見**: ピンクの魔法少女衣装。ハート型のアホ毛。蓮モチーフのロッド
- **性別**: 肉体:不明 / 自認:不明 / 対象:不明
- **性格**: 
    - 料理: 60。一人暮らしできるくらいには
- **背景**: 
    - 11歳で魔法少女になった。
    - カワイイスパイスにあこがれている。
    - 15の時に魔物に凌辱されかけるも、手遅れになる前にいおどに救われる。
    - 隙あらばいおどに婿入りしようとする。
- **関係性**:
    
    
    - **黒入鹿いおど**: 恩人にして、ストーキング対象
    - **カワイイスパイス**: お師匠様にしたいけど……なってくれない。
    


## スキップ・センサード博士 (すきっぷ・せんさーど)
### 別名: Dr. Skip, スキップ博士
- **二つ名**: 善性の狂科学者
- **年齢**: 80 (人外だが、実のところ人間の老人程度の年齢である。)
- **外見**: ペストマスク、ベルトまみれの黒いウェア。素顔は見えない。
- **性別**: 肉体:女性 / 自認:わからない / 対象:女性
- **性格**: 
    賢くなりたい。世界を深く知りたい。
- **背景**: 
    - 人外だが、中身は人間の老人程度。
    - ユアンスウ肆式の創造主。
    - 「正史」の観測者。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: 最重要研究対象。→あっちのほうが長寿なのに孫を見るような感情を抱いている
    
    - **スキップ・センサード博士**: 賢くなりたい。世界を深く知りたい。
    
    - **ピュリファイア**: 肌は一切見せていないのに性別を見抜かれた。何者だ
    
    - **小凪葉まゆ**: リアクション芸人。イタズラを仕込むと100%引っかかる
    
    - **ユアンスウ肆式**: 実験台。そして向上心のある執事。
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: ビジネスパートナー。実用的で良い男だ
    
    - **カワイイスパイス**: 地頭が良い。エージェントだけど研究者向きだと思う
    
    - **黑入鹿イオド**: カワイイスパイスさんの弟子だね。よく学んでくれ
    
    - **マヤーレI**: 研究したいけど実験を嫌がる。たまに毛をサンプルにしている
    
    - **ツーズー**: 脳筋。割と会話が通じないので、ララモイを呼んでほしい
    
    - **ララモイ**: エルフ氏族の話が通じる方。いつも苦労をかけている
    
    - **ツィールハフィー**: 影人か。別のバースの地球人とも言うね。是非とも調べさせてくれ
    
    - **桜之宮なこ**: 「我々のためによく働いてくれたまえ。給金は弾むぞ」
    
    - **紅恭也**: 期待の若手。まあそのトシじゃそれが普通だ。マヤーレあたりがおかしいだけだ
    
    - **砂原海白花**: 期待の若手。サイバネの調整でラボに来るので、割と顔を合わせている。
    
    - **月紀寺あやめ**: 期待の若手三人の中で一番クレバー。まあ流石に私の話を理解するのはまだまだ先だろう
    
    - **ダスト・ソードランページ**: かつてのパートナー。今はお互い好きなことやってんだろ？　なら万々歳だ
    
    - **ゲイリー・スー**: ダストに振り回されている奴。らんにとっての私みてェなもんだ。運命を受け入れろ
    
    - **ルノフェット**: らんの友達。あいつにとって貴重なんだよそういうの。仲良くしてくれ
    
    
    - **小凪葉らん**: 最重要研究対象 (孫を見るような目)
    - **ユアンスウ肆式**: 実験台。そして向上心のある執事 (助手)
    - **九十九堂**: ビジネスパートナー。実用的で良い男だ
    


## ダスト・ソードランページ (だすと・そーどらんぺーじ)
### 別名: Dust Sword-rampage
- **二つ名**: かつて最も強かった隠者
- **年齢**: 不明 ()
- **外見**: フェミニンな男。
- **性別**: 肉体:男性 / 自認:男性（オカマ） / 対象:男性
- **性格**: 
    - 私は罪悪感を抱えている。
- **背景**: 
    - カレー屋「剣舞」の店主。
    - 元「らん豚」 (先代)。
    - らんに力を託した。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: 私は罪悪感を抱えている。なのに、貴方はいつも輝いている。複雑な心境
    
    - **スキップ・センサード博士**: 腐れ縁。まだ覚えてくれていて嬉しいけど、無理はしないでね
    
    - **ピュリファイア**: いつの間にか超勢力を築いていた超人。らん、よくこんなのを従えてるわね
    
    - **小凪葉まゆ**: 情報だと「らんのストーカー」って聞いてたけど普通に付き合ってる。執念の女
    
    - **ユアンスウ肆式**: へえ、スキップが造ったの？　あの人がここまで人間的なものを造るなんて、変わったものねえ
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: ゲイリーちゃんと振る舞いが似ているようで、背景がぜんぜん違う。強く生きろ
    
    - **カワイイスパイス**: 性格と性癖はともかく、有能ではある。
    
    - **黑入鹿イオド**: 可愛いねえ。甘やかしたいねえ。飴ちゃん食べる？
    
    - **マヤーレI**: 愛すべきクソガキ。ほら、らんと遊んでらっしゃいよ！　厨房には入らないで！　やめて！
    
    - **ツーズー**: 異世界の猛者。身にまとうオーラが違う。咬合力まで一流。
    
    - **ララモイ**: あれからいつもおいしいポテサラを提供してくれてありがとう！　めっちゃ美味いよ！
    
    - **ツィールハフィー**: らんが色を知った間接的な原因。倫理が壊れている。
    
    - **桜之宮なこ**: 地球人、こんな美人さんを放っておくなんて。あの星の恋愛環境、修羅い。
    
    - **紅恭也**: 栄養不足の子。兵站は私に任せな。良いもの作ってやるよ
    
    - **砂原海白花**: 過酷な人生を送ってきた子。こっちのテックで人並みの人生は送って欲しい
    
    - **月紀寺あやめ**: 「若いのに苦労してるのね」「全然ですよ！　そりゃ辛いことはありますけど、でも楽しいことだって多いですし」「強いのね」
    
    - **ダスト・ソードランページ**: らんに日常と幸せな日々を送って欲しい。
    
    - **ゲイリー・スー**: 頼りにしてるわ。我が唯一の縁者よ……。
    
    - **ルノフェット**: らんの熱狂的ファン。わかるわ、あの子いつも輝いてるもの
    
    


## ツィール・ハフィー (つぃーる・はふぃー)
### 別名: Zil Khafif, ツィール
- **二つ名**: シャドウリングの暗殺舞踏者
- **年齢**: 24 (シャドウリングはやや寿命が長いので、外見年齢で見ると少女と言えなくもない。)
- **外見**: 青黒い肌。ビビッドレッドのチューブトップ。
- **性別**: 肉体:女性 / 自認:女の子 / 対象:女性
- **性格**: 
    性に奔放。酒場の女王。
- **背景**: 
    - シャドウリング (影人)。
    - 元の世界では貴人専門のアサシン。
    - ビッチ属性あり。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: 容姿も力もスゴいけど、人間関係はまだまだウブね
    
    - **スキップ・センサード博士**: 出会って早々に採血させられそうになった。非常識の賢者。未来が見えてる
    
    - **ピュリファイア**: 対女性専門の房中術を修めていらっしゃるお方。反撃できなかった
    
    - **小凪葉まゆ**: らんとの関係で協力している。背中を押したい
    
    - **ユアンスウ肆式**: どうにもやりづらい。できるのにあえて手を出していない分野が多いっぽい
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: その腕暗殺用でしょ？　えっ？　正面から叩きに行くの……？
    
    - **カワイイスパイス**: ひと目でシャドウリングだと理解された。常識内の賢者。
    
    - **黑入鹿イオド**: 無垢でウブ。カワイイスパイスさんが目をつけているので、特に干渉はしない
    
    - **マヤーレI**: 無垢でウブ2号。流石にストライクゾーンからは外れている。
    
    - **ツーズー**: 熟練の女戦士。高潔な信念の相性がうちとは悪いけど、敬意は持ってる。
    
    - **ララモイ**: 「芋って寒冷地の成金どもが食べるやつでしょ？」と心で思ったらしこたま食わされた。美味い。
    
    - **ツィールハフィー**: あっちじゃ殺してばっかりだったけれど、こっちじゃキューピットになるのもいいかもね
    
    - **桜之宮なこ**: 座るときに「よっこいしょ」とか言う。実年齢知らされてないけど35くらいじゃない？
    
    - **紅恭也**: 「君新入り？　かわいいね」「がるるる！」「おっと、先約が居たか。ごめんね」
    
    - **砂原海白花**: もっと危機感を持とうよ。告ろ？　じゃないと本当に食べるよ？
    
    - **月紀寺あやめ**: 天性のプロポーション。ダンス覚えたら相当映えるよ。やらない？「やです」
    
    - **ダスト・ソードランページ**: 流石に大人な人。上品なお酒を飲む。
    
    - **ゲイリー・スー**: お客さん。たっぷり楽しませて、お金から何まで搾り取った。可愛かった。
    
    - **ルノフェット**: 完全にリードされたのは人生で最初に覚えさせられた時以来。また抱かれたい
    
    
    - **小凪葉らん**: 容姿も力もスゴいけど、人間関係はまだまだウブね。
    - **小凪葉まゆ**: らんとの関係で協力している
    


## 月紀寺あやめ (つききじあやめ)
### 別名: Tsukiji Ayame
- **二つ名**: 妄想する領域展開者
- **年齢**: 不明 ()
- **外見**: 紫のロングヘアー。グラマラス。
- **性別**: 肉体:女性 / 自認:女性 / 対象:女性
- **性格**: 
    - うわー、可愛いなー。
- **背景**: 
    - 重度のカップリングオタク (カプ厨)。
    - 大食い。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: うわー、可愛いなー。キョウヤもあの服着ない？　絶対イヤ？　そう……。
    
    - **スキップ・センサード博士**: とてもわるいひと。検査中の仲間たちの動画を売ってくれないかと打診したところ、仕事を対価に譲ってくれた。
    
    - **ピュリファイア**: 一度お会いしたときに視線が合い、とても厭らしい笑みをされた。これ上手いこと立ち回らないと食われる。
    
    - **小凪葉まゆ**: 普通に可愛い。あまり羞耻しないので調子が狂う。
    
    - **ユアンスウ肆式**: スキップ博士にいつも振り回されている人。良いよねそういうの。格差主従……。
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 顔は怖いけどめっちゃ苦労してそう。マヤーレちゃんの先生だもんね、何となく分かる
    
    - **カワイイスパイス**: その、スパイスさんとピュリさんってデキてますよね？　目線が腐れ縁カップルのそれ。エモ……。
    
    - **黑入鹿イオド**: スパイスさんに認められようとしててかわいいなあ。微笑ましい
    
    - **マヤーレI**: 揉まれた。らんに「めっ」された次の瞬間には走り去っていた。動きが早すぎて追いつけない
    
    - **ツーズー**: 前衛組の教育係。何とは言わないがでかいので、紅くんが目のやり場に困ってるの知ってるからな
    
    - **ララモイ**: 当面の教育係。基礎のフォトン量がおかしいのでついていくのがやっと。
    
    - **ツィールハフィー**: ガチビッチ。夜に自室に居るのを見たことない。特定の相手を持たないのでやりづらい
    
    - **桜之宮なこ**: んんー？　これは九十九堂さんと何かあった顔ですねー。今度聞かせてくれませんか……？
    
    - **紅恭也**: 早く告白しろ。自分の意志で恥ずかしがりながら告白するシーンを見たい
    
    - **砂原海白花**: 早く告白しろ。こっちの世界魅力的な人多いんだから後手に回ると取られるよ
    
    - **月紀寺あやめ**: こっちでも受難には遭うものの、それでも直接観察できるCPが増えたので楽しい。
    
    - **ダスト・ソードランページ**: 「いつも二人に美味しい食事をくださってありがとうございます」「良いってことよ。子供が健康に育つのは素晴らしいでしょ？」
    
    - **琴織此希**: 幼馴染四人の一人。女の子になって再会！　新しいCPの可能性が……！
    
    - **ゲイリー・スー**: 声をかけようとしたら、「高校生ナンパしてンじゃねー！」とシラカが蹴りに来たことがある。
    
    - **ルノフェット**: 恐るべきショタビッチ。CP組む感じじゃないので妄想は捗らない
    
    
    - **紅恭也**: 早く告白しろ
    - **砂原海白花**: 早く告白しろ
    


## 九十九堂冷泉分胤 (つくもどうれいせんふぇんたね)
### 別名: 九十九堂, Tsukumodo
- **二つ名**: サイボーグ仕事人
- **年齢**: 23 (人間種。ストレス社会の犠牲者。実年齢よりやや老けて見える。)
- **外見**: 顔の左半分と右腕が機械化されている。老け気味
- **性別**: 肉体:男性 / 自認:男性 / 対象:男性
- **性格**: 
    - 料理: 最低限死なない程度の料理。
    - 酒: 20。サイバネ化で弱くなった。
    - 休暇がほしい。
- **背景**: 
    - 元人間種。ストレス社会の犠牲者。
    - 桜之宮なことは元敵対関係。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: 上忍頭よりもエグいオーラを纏っている。味方にしたい
    
    - **スキップ・センサード博士**: 協力関係。ビジネスパートナー。
    
    - **ピュリファイア**: 近寄ると火傷しそうなので距離をおいている
    
    - **小凪葉まゆ**: 何あのコミュニケーション能力。化け物かよ
    
    - **ユアンスウ肆式**: 全身ロボ！？　すげえ！　意識あるの！？　エモ……
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 休暇がほしい
    
    - **カワイイスパイス**: 通りがかったヒーローショーで見たことがある。演技がうまい。
    
    - **黑入鹿イオド**: 初見で泣かれそうになったのでお菓子を渡した。子供は苦手だ
    
    - **マヤーレI**: すり寄ってきたと思えば興味を失う。子供というより小動物
    
    - **ツーズー**: 懐かれているのは分かっているが、期待に応えられる気がしない
    
    - **ララモイ**: ツーズーに絡まれているときに、側でニコニコしているのが本当に怖い
    
    - **ツィールハフィー**: 中東風の衣装に馴染みがなく、やはり目のやり場に困っている。
    
    - **桜之宮なこ**: 天敵。ヒューマンだった頃のえげつない彼女を知っており、できれば会いたくない。
    
    - **紅恭也**: 弟分だと思いたいが、避けられている気もする。ナンデ？
    
    - **砂原海白花**: 違う技術によるサイバネと聞いて興味があるが、近寄ったら事案なので近づけない
    
    - **月紀寺あやめ**: 正直滅茶苦茶性癖だが、俺は社会人なので社会性を守る。
    
    - **ダスト・ソードランページ**: 飯が旨い男。守護輝士を捨てて、一から勉強し直してこれだもんな、恐れ入る
    
    - **ゲイリー・スー**: 同類……じゃねえな。お前からはギークの匂いを感じない。噛み合わない
    
    - **ルノフェット**: 正直、桜之宮の助けがなければ男だと見抜けなかった
    
    
    - **桜之宮なこ**: 天敵。ヒューマンだった頃のえげつない彼女を知っており、できれば会いたくない
    - **スキップ博士**: 協力関係。ビジネスパートナー
    - **小凪葉らん**: 近寄ると火傷しそうなので距離をおいている
    


## ツーズー (つーずー)
### 別名: Tsuzu
- **二つ名**: 恐るべきバンブーエルフの騎兵隊長
- **年齢**: 120 (エルフなので長寿。エルフの中では若い方になり、実際新進気鋭の英雄である。)
- **外見**: 身長2mの隻眼の大女。筋肉質。
- **性別**: 肉体:女性 / 自認:女性 / 対象:女性
- **性格**: 
    アタシは強さを追求する。
- **背景**: 
    - バンブーエルフ。
    - 青竹を噛み砕くのが好き。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: あれは人の身だが、戦力は戦略兵器に近い。よく心を保てていると思う
    
    - **スキップ・センサード博士**: 操る言葉が難解で理解できない。悪意がないのはわかる。
    
    - **ピュリファイア**: アタシを抱く気か？　だったらもっとソウルを強くしてきな
    
    - **小凪葉まゆ**: らんと一緒にいてやりな。あいつは強すぎて、下手すると孤独になっちまう
    
    - **ユアンスウ肆式**: あの陰のある雰囲気はなんだ？　奥深さのある人格を感じる
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 良い男だ。契りたい。
    
    - **カワイイスパイス**: 賢き女。アタシとは進む道が違うが、名を覚えるに値する
    
    - **黑入鹿イオド**: 子は宝だ。だから見られるだけで涙ぐまれるのは不本意なのだが、どうしたもんかね
    
    - **マヤーレI**: 子は宝だ。だが、どちらかというとこいつは子猫だ。こら！竹槍で遊ぶのやめろ！
    
    - **ツーズー**: アタシは強さを追求する。皆を守り、敵を調伏する強さをな。
    
    - **ララモイ**: 大親友。以心伝心。戦場のパートナー。
    
    - **ツィールハフィー**: 正面から戦わぬ軟弱者だが、有力者ではある。恋について相談したい
    
    - **桜之宮なこ**: 友人のために簡単に命を捨てられる強者。……悪いとは思っている。
    
    - **紅恭也**: 弟子。まだ出来損ないだが、伸び代は悪くない。しごき甲斐がある
    
    - **砂原海白花**: 弟子。恭也が成長すると、すぐに追いつく。相性抜群だな、こいつら
    
    - **月紀寺あやめ**: 弟子。おっぱいがアタシと同じくらいでかい。前衛だったらマッチョにしてやれたのに
    
    - **ダスト・ソードランページ**: 前を向いていそうで、その実後ろばっか向いてる奴。乗り越えてみせろよ。アタシだってハオズーがさ……
    
    - **ゲイリー・スー**: バンブーエルフ氏族の英雄が、好色の視線に気づかないと思ったか「すみません」
    
    - **ルノフェット**: アタシはただネクスを斬首しただけだが、子供には刺激が強かったかね
    
    
    - **ララモイ**: 大親友。以心伝心。戦場のパートナー
    - **ピュリファイア**: アタシを抱く気か？
    


## ピュリファイア (ぴゅりふぁいあ)
### 別名: Purifier
- **二つ名**: 浄火の穢れ嫌いレズビアン
- **年齢**: 25 (外見年齢相当。ヒューマンなので順当に成長し、順当に老いる。)
- **外見**: 長身スレンダー。銀髪ドリル。
- **性別**: 肉体:女性 / 自認:女性 / 対象:迷っている
- **性格**: 
    女の子を落とすためにキレイになりたい。
- **背景**: 
    - チームとは別の枠組みで作られた組織の実質的リーダー。
    - 人の心を見透かす訓練を受けている。
    - 魔法少女救済事業に関与。元魔法少女たちのケアにあたっている。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: その強さだけは認めてあげますわ。
    
    - **スキップ・センサード博士**: マスクの中身に興味がありますの。
    
    - **ピュリファイア**: 女の子を落とすためにキレイになりたい
    
    - **小凪葉まゆ**: ガードが硬い。簡単に落ちてくれませんの
    
    - **ユアンスウ肆式**: 博士の護衛。博士の受ける忠義が羨ましい
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 興味ないね
    
    - **カワイイスパイス**: 魔法少女救済事業の同僚。半淫魔としての苦しみを理解し、支えている。親密な関係。
    
    - **黑入鹿イオド**: 師匠とのやりとりに気づかれていないかヒヤヒヤしている
    
    - **マヤーレI**: 幼い子も良いですわ。手を出したらランに怒られそうですね。
    
    - **ツーズー**: 筋骨隆々ですわね。お話してみたいですわ。
    
    - **ララモイ**: 一度襲ったらポテトマッシャーで反撃されましたの……
    
    - **ツィールハフィー**: コツを掴むまで時間がかかりましたが、弱いところは大体わかりましたわ。
    
    - **桜之宮なこ**: ストライクゾーンだけどスパイスお姉さまに睨まれそうなのでやめますわ。
    
    - **紅恭也**: 貧相な子。私とは格が違う。実直なところは評価する。
    
    - **砂原海白花**: 紅様を想っておられるので、手は出さない。ストライクゾーンではある
    
    - **月紀寺あやめ**: 私が嫉妬するほどの体つき。触ったらゴミを見るような目で見られた。ごめん
    
    - **ダスト・ソードランページ**: 負け犬。自分を取り戻してほしい
    
    - **ゲイリー・スー**: 人を見る目のある男。広い視野を持てば大物になれる
    
    - **ルノフェット**: 毎晩女性を食い散らかすクズ。でもやってることは私も同じですわ。人のこと言えませんわね
    
    
    - **カワイイスパイス**: 靴をお舐めいたしますわ。今日も激しくしてくださいね (お姉さま/愛人?)
    - **小凪葉らん**: その強さだけは認めてあげますわ
    - **マヤーレI**: 幼い子も良いですわ
    


## マヤーレI (まやーれ・いんふりあ)
### 別名: Mayale I
- **二つ名**: 守護輝士の天真爛漫な幻創種
- **年齢**: 0.5 (らんの幻創体であり、法的には生後6ヶ月。外見と精神の年齢は10才程度。)
- **外見**: 薄群青のショートヘア。
- **性別**: 肉体:女性 / 自認:女の子 / 対象:女の子
- **性格**: 
    この世界はおもしろい！
- **背景**: 
    - らんの幻創体。
    - 辛いものが好き (5辛はいける)。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: 大好き！！！
    
    - **スキップ・センサード博士**: こわいけど、らんが尊敬しているので悪い人ではなさそう
    
    - **ピュリファイア**: 近寄ったら体をなでてくれる優しいお姉さん
    
    - **小凪葉まゆ**: いつもらんに怒られてる忙しいお姉さん。
    
    - **ユアンスウ肆式**: 装甲を剥ごうとしたら怒られた。甘いものをくれる。
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 大人の気迫みたいなものがある。たまにハッキングを教えてくれる
    
    - **カワイイスパイス**: イオドちゃんの師匠。あんなレディになりたい
    
    - **黑入鹿イオド**: かわいい。たまにかっこいい。でも私の方がつよい！
    
    - **マヤーレI**: この世界はおもしろい！
    
    - **ツーズー**: 体の大きいお姉ちゃん。たまによじ登る
    
    - **ララモイ**: おいもの料理がとっても上手なひと！
    
    - **ツィールハフィー**: 影が人間になったみたいなかわいいおねえさん！
    
    - **桜之宮なこ**: 「あ゛ー」「あの、私の後ろで何を？」「おしりのファンから出てくる風がきもちい」「めっ！」
    
    - **紅恭也**: 「同じくらいの子だ！　遊ぼ！」「俺はもう17だって前も言っただろ！」
    
    - **砂原海白花**: 「同じくらいの子だ！　遊ぼ！」「かくれんぼする？」「分解ごっこ！」「ちょっ、それ私の替えの腕！」
    
    - **月紀寺あやめ**: 「なんであやめだけマヤーレちゃんを制御できるんだよ」「私は落ち着いてるからでしょ」「ぐぬぬ」
    
    - **ダスト・ソードランページ**: 「んんんー？　この人から、らんお兄ちゃんの匂いを感じるぞ？」「継承元だからね」「ってことは私は孫？」
    
    - **ゲイリー・スー**: ハッキング技術でわからせた男。何度でもわからせてあげる！
    
    - **ルノフェット**: らん兄ちゃんと遺伝子的には同じらしい。性格ぜんぜん違う「マヤーレちゃんもそうだぞ」
    
    
    - **小凪葉らん**: 大好き！！！ (オリジナル)
    - **黑入鹿いおど**: かわいい。たまにかっこいい
    


## ユアンスウ肆式 (ゆあんすうよんしき)
### 別名: Yuansu Type-4
- **二つ名**: 蹴撃改造キャスト助手
- **年齢**: 1.5 (生後18ヶ月。スキップ博士の被造物なので、年をとってもそれほど影響がない。)
- **外見**: 男のキャスト。ホバー移動。
- **性別**: 肉体:男性 / 自認:男性（メカ） / 対象:男性
- **性格**: 
    コーヒーの腕前を上げたい。
- **背景**: 
    - スキップ博士の被造物にして助手。
    - 元の世界では良家のご子息だった疑惑がある。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: 博士の実験台仲間
    
    - **スキップ・センサード博士**: 敬愛している。できれば実験の強度を落としてほしい
    
    - **ピュリファイア**: 博士に手を出したら容赦しない
    
    - **小凪葉まゆ**: たまにとんでもないことをしでかす友人。
    
    - **ユアンスウ肆式**: コーヒーの腕前を上げたい
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 重サイバネですか。興味があります
    
    - **カワイイスパイス**: 博士と対等に話ができる数少ない人物。尊敬
    
    - **黑入鹿イオド**: 可能性の塊。良い師匠を持ったものだ。
    
    - **マヤーレI**: 微笑ましく、危なっかしい。実験器具には触らせない。
    
    - **ツーズー**: 強者のメンタリズムに興味がある
    
    - **ララモイ**: 見た目に反して中身は文化的。侮れない
    
    - **ツィールハフィー**: 何事も、当事者で解決できるなら私は眺めますよ。出てくるのはどうしようもなくなったときだけです
    
    - **桜之宮なこ**: 一般人にしては佇まいが上品すぎ、元の世界では良家のご子息だったのではと疑っている。
    
    - **紅恭也**: 博士のおもちゃ。裏でコンプラは守るように釘を差している。
    
    - **砂原海白花**: 博士のおもちゃ。これでも元の世界での立場よりマシと聞いて震えている
    
    - **月紀寺あやめ**: 分かりますよ、受難体質。私はそういう星の下に生まれてしまったのですが、貴方はまだ……どうにかできる……
    
    - **ダスト・ソードランページ**: 博士の元パートナー。心の傷はまだ治ってないみたい。博士にはほっとけと言われた
    
    - **ゲイリー・スー**: ダスト様の付き人。裏工作が凄腕。
    
    - **ルノフェット**: らん様の親友。人懐っこい。
    
    
    - **スキップ博士**: 敬愛している。できれば実験の強度を落としてほしい (創造主/上司)
    - **九十九堂**: 重サイバネですか。興味があります
    - **小凪葉らん**: 博士の実験台仲間
    


## ララモイ (ららもい)
### 別名: Laramoi
- **二つ名**: 滅ぼし得ぬポテサラエルフの大魔術師
- **年齢**: 300 (エルフなので長寿。土に植えることで殖える。この株になってからは5年ほどしか経過していない。)
- **外見**: 小柄。ぶかぶかの割烹着。
- **性別**: 肉体:女性 / 自認:子供 / 対象:女性
- **性格**: 
    小凪葉との仲を応援している。
- **背景**: 
    - ポテサラエルフ。
    - 語尾が「ゆ」。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: 小凪葉との仲を応援している。恋は最高ゆ
    
    - **スキップ・センサード博士**: 話してる中身は分かるけど通訳大変なのでもっと噛み砕けゆ。教養は認める
    
    - **ピュリファイア**: 今度押し倒してきたら次はポテトマッシャーを穴という穴に突っ込ゆ。
    
    - **小凪葉まゆ**: ポテサヤの良いところを褒めてくれゆ。見る目があゆ。
    
    - **ユアンスウ肆式**: 戦いは弱ゆ。多分バーのマスターやったら人気でゆ。
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: ツーズーに春が来ゆ？　来ゆ？
    
    - **カワイイスパイス**: ポテサヤスキルは余裕で勝ってゆ。でもその他の面で何も勝ててる気がしなゆ……。
    
    - **黑入鹿イオド**: 子供ゆ。この世界の男の子は女装するのが流行ってゆ？
    
    - **マヤーレI**: 子供扱いされてる気がすゆ。オリジナルがらんとは信じられなゆ。
    
    - **ツーズー**: 大親友。以心伝心。推し。そろそろ子供の顔が見たい。
    
    - **ララモイ**: 元の世界でやることなくなったし、ツーズーと一緒に色々やゆ。ポテサヤ食べゆ？
    
    - **ツィールハフィー**: ぽてちの文化とおまえの文化を交換すゆ。ケバブをハムにすゆ。
    
    - **桜之宮なこ**: ツーズーの投げ槍を正面から受けた時は驚いた。ポテサラ作るのは下手。火山灰っぽい
    
    - **紅恭也**: 弟子。くそざこ。ポテサラ食ってさっさと大きくなれゆ
    
    - **砂原海白花**: 弟子。くそざこ二号。サイバネはポテサラ魔法に抵抗できないので、普通の武器の使い方も覚えゆ
    
    - **月紀寺あやめ**: 弟子。くそざこではないが、まだ青二才。成長しきれば都市一番くらいにはなれゆ
    
    - **ダスト・ソードランページ**: ぽてちのポテサラの素晴らしさを分かってくれる人。今日からぽてとは親友。毎日卸してやゆ
    
    - **ゲイリー・スー**: ほー、ぽてちの怖さがわかゆか。サンシタではなゆ。評価すゆ
    
    - **ルノフェット**: ぽてち、怖がられることしたゆ？
    
    
    - **ツーズー**: 大親友。以心伝心。推し
    - **小凪葉らん**: 小凪葉との仲を応援している
    


## ルノフェット・ラビットイヤー (るのふぇっと・らびっといやー)
### 別名: Runophet Rabbit-ear
- **二つ名**: 愛に飢え、愛を求め歩くショタビッチ
- **年齢**: 不明 ()
- **外見**: うさみみメイドコスの少年 (男の娘)。
- **性別**: 肉体:男性 / 自認:女の子 / 対象:男性
- **性格**: 
    できれば昔みたいに愛してほしいけど、先輩が幸せならそれでいい。
- **背景**: 
    - らんの実験体時代の後輩。
    - カレー屋でバイトしている。
    - 本職軍人。コーポ・アレスの密偵。
    - 黑入鹿いおどともに、異世界「カイムスフィア」に転移し、冒険している。
- **関係性**:
    
    - **小凪葉らん**: できれば昔みたいに愛してほしいけど、先輩が幸せならそれでいい
    
    - **スキップ・センサード博士**: チームの怖い人一号。この人の言うことだけは確実に従うようにしよう
    
    - **ピュリファイア**: ボクは「瘴気をまとっている」らしく、良い印象は持たれていなさそう。相性が悪い。
    
    - **小凪葉まゆ**: 親友。お互いの知らないらんのことで一生盛り上がれる
    
    - **ユアンスウ肆式**: 実は成人しているのでバーに遊びにいったことがある。上品すぎる。
    
    - **九十九堂冷泉分胤**: 欲が枯れている。誘惑が通じない。「そりゃ、シノビの感情はもっとデカくないと分からないからな」だってさ
    
    - **カワイイスパイス**: 経緯や目標はともかく、割と真剣にママをやっていると思う。それはそうと、ボクはおもちゃじゃないんだけど……
    
    - **黑入鹿イオド**: 羨ましいなあ。愛されるって幸せなんだよ？
    
    - **マヤーレI**: 愛することを知らない無垢な子供。開発してあげてもいいけど、先輩に怒られそう
    
    - **ツーズー**: チームの怖い人二号。悪い人ではないが、敵を仕留める際の容赦なさを見て漏らしそうになった
    
    - **ララモイ**: チームの怖い人三号。彼女がニヤリと笑った時、相手には不幸が降り注ぐ。
    
    - **ツィールハフィー**: 可愛かった。とても相性がいい。また遊びたい。
    
    - **桜之宮なこ**: チームの怖い人四号。皆気づいてないけど、顔を見ただけで秘密が全部バレるのは怖い。秘密まみれなので
    
    - **紅恭也**: 「お前も男の娘にならないか？ポテンシャルあるよ」「ならない」「そっかあ」
    
    - **砂原海白花**: 「紅くんが可愛い格好するの見たくない？」「見たくなくはないかも……？」
    
    - **月紀寺あやめ**: 本人が「壁になって推しカプを見たい」タイプなので相性が良くない。とてもかわいいとは思う
    
    - **ダスト・ソードランページ**: いつもらん先輩の影を見ている人。先輩は大抵のことは気にしないよ
    
    - **ゲイリー・スー**: 名目上での同僚。あれで経験豊富なので、多少からかっても動じない
    
    - **ルノフェット**: ボクただ一人を受け入れてくれる人が欲しい。
    
    
    - **小凪葉らん**: 羨ましいなあ。愛されるって幸せなんだよ？
    - **小凪葉まゆ**: 親友。お互いの知らないらんのことで一生盛り上がれる (先輩)
    

