　「息抜き、しない？」
　
　ラオルオさんとの戦いから、二日後。自室にて。

　心配そうに声をかけてきたのは、フィラフさんだ。

　それもそのはず。
　僕は|《テレポーテーション》を使用した、マナの総量を増やす訓練を行っていた。

　一般的に、体に蓄えられるマナの総量は使えば使うほど増加していく。
　新しい術を覚えるにも、継戦能力を増やすにも、とにかく使って、回復するのが一番だ。

　ただ、短期的に強くなろうとすると、かなり大変なものでもある。

　「大丈夫」
　「アタシが大丈夫じゃないのよ」

　目をそらす。

　マナが枯渇して伸びているところに。
　フィラフさんが鍵を使って侵入してきて、悲鳴を上げる。
　
　これが、すでに三回。

　今のやり取りも、仰向けに倒れている僕に、跨りながら行っている。

　ちなみに、クライアはいない。
　先のパーティでのフィラフさんの蛮行に抗議するとのことで、今後一週間は遊びに来ない宣言をされている。

　「これ、食べて」

　買い物袋から、小ぶりなドライデーツを取り出す。
　ナツメヤシの果実だ。黒く、大きさは親指先と同じくらい。

　「食べて」

　有無を言わさぬ口調。
　押し切られ、一粒を口に押し込まれる。

　甘い。甘いというか、ほぼ糖分そのもの。
　言ってしまえば、ねっとりとした黒砂糖みたいな感じ。
　その甘さと渋みが、マナ切れの体を癒やしていく。

　「ちゃんとしたところで訓練してるなら、常識だけど」
　と、釘を刺す。
　「マナの訓練をするときは、甘いものを常備すること。回復速度が全然違う」
　
　もう一粒、押し込まれる。

　「とは言っても、あんまり食べすぎると今度は太っちゃうけどね」

　三粒目を自分で取ろうとして、太ももを手で押さえられ。
　フィラフさんの手が先に袋に入る。

　「ほら、あーん」
　「……自分で食べられるけど」
　「さっきまでヘロヘロだったくせに」

　ぐうの音も出ない。
　素直に口を開けると、フィラフさんはくすくすと笑いながらデーツを入れてくれた。そのまま立ち上がり、僕の翼を引っ張る。

　「さ、外に出よう。このまま続けると、マナ不足の後遺症も怖いんだよね」
　「でも……」
　「訓練の続きは明日から。今日はアタシの言うこと聞きなさい」

　黄色い羽飾りの帽子が揺れる。
　長杖を軽く振ると、部屋の空気が淀んだ。

　――ああ、これは逆らえない空気だ。

　観念して、僕はフィラフさんに引きずられるように立ち上がった。

　◆

　「で、どこか行きたいところは？」

　石畳の通りを歩きながら、フィラフさんが尋ねてくる。
　ラハット・ジャミラの午後は、いつも通り暑い。白い壁が日差しを反射して、目に痛い。

　行きたいところ、か。

　正直、訓練のことしか考えてなかったから、特に思いつかない。
　闘技場は……今日はパスしたい。見ると、また訓練したくなってしまう。

　「……郵便局」
　「郵便局？」

　フィラフさんが不思議そうに首を傾げる。

　「姉さんから、月に一度手紙が来るんだ。写真と一緒に」
　「へえ。お姉さん、どこにいるの？」
　「デフィデリヴェッタ。山岳の聖都」
　「あー！　そうだったね」

　カルカ姉さんは、今そこで商人として働いている。
　最初は行商の見習いだったはずなのに、いつの間にかなんやかんやで成り上がって、今では元の商隊から独立して取引をしているらしい。

　「それって、もしかして返信してない？」
　「……うん。仕送りはしてるけど」

　翼では、ペンが持てない。
　口で咥えて書くこともできなくはないけど、それだとどうしても字が汚くなってしまう。

　「なら、アタシが書いてあげる」
　フィラフさんがにっこりと笑った。

　「代筆ってこと？」
　「そ。ソルカの言うこと、そのまま書くから」

　そう言って、僕の翼を軽く引く。
　郵便局までの道を、二人で歩いた。

　◆

　郵便局の窓口で、カルカ姉さんからの手紙を受け取る。
　今月も来ていた。封筒の中には、いつも通り写真と便箋が二枚。

　写真には、白いワンピースを着たカルカ姉さんが写っている。ベレー帽を被って、どこかの広場で誇らしげに笑っている。背景には雪をかぶった山々。

　ああ、そういえば。水の季節だっけ。
　ラハット・ジャミラは季節よりも一日の気温差が大きいからなあ……。

　便箋には、丁寧な字で近況が綴られていた。
　シュヴィルニャ地方に新しい取引先が見つかったこと。今年のデフィデリヴェッタは寒いこと。ソルカは元気にしているか、ちゃんと食べているか。

　「……姉さん、心配性だから」
　「可愛い弟だもの。当然でしょ」

　フィラフさんが横から覗き込んで、くすりと笑う。

　「で、何て返事する？」
　「えっと……」

　何を書けばいいんだろう。
　訓練のこと？　闘技場のこと？
　でも、それを書いたら姉さんは心配するかもしれない。

　「まず、『姉さん、手紙ありがとう』から始めましょ」
　フィラフさんが便箋を広げ、ペンを取り出す。
　その仕草は慣れたもので、僕は少し安心した。

　「姉さん、手紙ありがとう。僕は元気です」
　「うん」
　「今年は特に寒そうだね。体に気をつけて」
　「……ソルカ、優しいのね」

　フィラフさんがペンを走らせる音。
　その音を聞きながら、僕は続きを考える。

　「闘技場では、少しずつ階級が上がってきました」
　「おー、それは書かないと」
　「新しい魔法もいくつか覚えて……それで……」
　「うんうん」
　「……まだ、完璧じゃないけど」

　フィラフさんの手が止まる。
　「完璧じゃなくていいのよ。頑張ってるって伝えるだけで、お姉さんは嬉しいんだから」
　そう言って、また書き続ける。

　「あと……」
　「うん？」
　「フィラフさんっていう、すごく面倒見のいい人ができました」
　「……あら？」

　ペンが止まる。
　フィラフさんが僕を見る。

　「書いていいの？」
　「はい。マナ訓練のアドバイスをくれたり、甘いものをくれたり」
　「それは……まあ、そうだけど」
　「代筆もしてくれるし」
　「……ふふ」

　フィラフさんの頬が、ほんの少し赤くなった。
　黄色い羽帽子の下で、少し照れたような表情。

　「べ、別に……ソルカが心配だっただけよ」
　「ありがとうございます」
　「……もう、書くよ」

　そっぽを向いて、ペンを走らせる。
　その横顔は、少しだけ笑っているように見えた。

　これ、なにか企んでる顔だなー……。

　手紙を書き終えて、封をする前に。
　フィラフさんが「あ、そうだ」と言って、僕の荷物ポーチを指さした。

　「アレ、一緒に送る？」
　「あれ？」
　「できたんでしょ？　キミのシール」

　それは、闘技場で売られているグッズ。
　緑色の翼が描かれた、僕をモチーフとしたステッカーだった。

　「……恥ずかしいよ」
　「でもお姉さん、喜ぶと思うよ」
　「……そうかも」
　「絶対そう」

　フィラフさんが、いたずらっぽく笑う。
　その笑顔に押されて、僕はステッカーを封筒に入れることにした。