# 世界線『メーカネース・ナーヴィス』
## コンセプト
「進歩する人に、神が世界の管理を委ねた」世界。
機械仕掛けの船。人々は、星間文明を構築するほどに発達した。しかし、課題も多い。
## 世界の現状
人類が魔法を使えないので、大気中に残留するマナから魔物がそこかしこに湧いてヤバい
人類はマクロで協力しあっている。役割ごとにメガコーポを作り、多くの市民はどこかのメガコーポに在籍している。
魔物の質、量ともに凄まじいため、素材も大量に手に入る。科学技術は発展し、市民の生活レベルは現代と比較してむしろ高い。
## 通貨
概ね企業ごとの電子決済。
描写においては概ねクレジット（あるいは、Ｃ、クレットなど）という単位を用いる。
レートは１円＝１クレジット。
## 神
この世界には、神は一柱しかいない。
名前と権限をヒトに委譲した彼は、現地民から『見守りし御方』と呼ばれている。
世界に対し一定以上の影響力を持つメガコーポは、神の御業を限定的に行使することができる。
なお、この世界はたびたび異世界からの干渉を受けているため、たまに対応のため来訪者に声をかけることもある。
いずれにせよ、楽しく見守っている。

### 裏設定
当世界の神は、PSO2におけるノーマルエンドを迎えた主人公と、その伴侶である。
理に従い過去に戻るはずが、少し世界が「ズレ」てしまい、新たな世界へと到達した。

その過程で「小凪葉らん」と「小凪葉まゆ」は融合し、一柱の神として、この世界を見守ることとなる。
## 人類統治機構
　企業を超えた意思決定の場。外交の場とも言う。
　神の御業を振るえる規模の企業が集結し、年々激しくなってゆく魔物への対処や復興、企業間法律、世界的イベントの日程などを協議する。
　基本的においたはできない。神の御業は世界の発展に寄与する企業にのみ与えられ、そうでなければ神の一存によって剥奪されるためである。
## 可能性指数
メーカネース・ナーヴィスを構成する各星は、その星の管理者によって可能性指数というパラメータを計測されている。
この数値には、様々な意味がある。
マナ濃度。高ければ高いほど魔物が強くなる。代わりに、マナに依存したテックはよく動作するようになり、奇跡的な出来事も起こしやすくなる。
治安の悪さ。マナ濃度の高い星には、チャンスが多い。武力を持つ者たちが、高位の魔物を狙い訪れるのだ。それにともない、施設も彼らを相手するような、露骨なものが増えてゆく。

総じて、この値が高いほど実力が求められ、かつハイリスク・ハイリターンだと言える。
星の役割ごとにまとめると、
官公庁・人類統治機構……1未満
作物農場……1-2
機械による工場……1-3
アカデミー……5前後
企業内R&D……10前後
採集宙域……10前後
マナによる工場……15前後
歓楽船・魔物農場（併設）……20-30
惑星規模実験区域……50前後
無政府地帯……100

　アカデミーがやや高めであることに驚かれるかも知れない。これは、生身でマナを扱えるヒトを、幼い段階で発掘するためである。
　なお、彼らのような存在を、一般に「返りし者」と呼ぶ。扱いは所属する企業によって様々だが、基本的には天狗にならぬよう徹底的にわからせられる。

　魔物農場とは、強力な魔物をあえて出現させ、高い戦力で打ち倒すことによって、マナの込められた素材を入手する設備のことである。
　戦闘員は一般的に荒くれ者が多く、歓楽街が併設されているのはそのためである。

　惑星規模実験区域とは、例えば幻想公司などが主導する、マナ高濃度状態における諸々の挙動を観察する星のことである。
　わかりやすく言うと、そういった惑星はファンタジーがまかり通っている。

　サイバネ化が極度に進んだ者は、可能性指数が小さい星には侵入できなくなる。
　例外はあるが、メーカネースのサイバネは概ねマナを消費するためである。マナが少なすぎる領域では、サイバネが機能不全を起こす。
　とはいえ、人の形をしていれば基本的には可能性指数3もあれば十分である。脳以外をサイバネ化している桜之宮が該当する。
　九十九堂やルノフェンのように、半身をサイバネ化している程度であれば、1以上の星で問題なく生活できるだろう。
　逆に、人間からあまりにもかけ離れている場合は下限が10程度まで伸びる可能性もある。
　目安としては、脚部を戦車のキャタピラに変更し、かつ脳機能の大半を代替するレベルが該当する。
## 著名な星々
　メーカネース・ナーヴィスを構成する星々は、それこそ星の数ほどある。
　その中で、特に著名な星を記してゆく。

### 政船ユピテル
　可能性指数0.1。
　人類統治機構の主拠点にして、『見守りし御方』の宿る星。
　すなわち、政治の中心地である。ほぼ毎日議会が開かれ、各企業の代表者がやりあっている。

　この星に移動するには、テレポーターは使えない。シャトルを用いて、物理的に降り立つ必要がある。
　例外は、『見守りし御方』のみだ。

### 狩船アディス・フォリャー
　可能性指数12。
　ミルフィッカ兄弟による魔物惑星。
　一攫千金を求め定住する者も多い。
### 夢船ピュアコットン
　可能性指数7
　カワイイスパイスが支配する。上空には雲の代わりにピンク色の霧が漂っており、気温はほぼ一定。
　魔法少女救済事業所の支部が置かれている。
　幻想公司管轄。

### 暦
　星間歴が使われている。
　基準年は３８２６年。「それはもう業が深い異世界少年旅行」開始時点での星間歴を基準としたものである。
### 魔災害
　魔災害。
　マナの暴走によって生じる、人類社会に起こる不利益全般のこと。
　例としては、星一つを破壊するほどの爆発。魔物および魔王の出現。物理法則の汚染など。

　星間歴３８２６年となった今でも、人類はマナをコントロールできていない。

　カワイイスパイスは、元魔法少女だ。
　魔王を撃破し力を使い果たした彼女は、その残党にその身を捕縛され、不完全な肉体改造を受けた。

